Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: <emphasis>Figure: Change Template relations for an Attachment.</emphasis>
ja: <emphasis>図:添付用テンプレート関連の変更</emphasis>

source: Templates
ja: テンプレート

source: To speed up ticket processing and to standardize the look of answers, you can define templates in OTRS. A template can be linked to one or more queues and vice versa.
ja: チケット処理を促進し、かつ返答の外観を標準化するために、OTRSにテンプレートを定義することができます。テンプレートは1つ以上のキューにリンク、および逆リンクも可能です。

source: There are different kind of templates that are used in different parts of OTRS and they have its own purpose, the following is the list of possible template types:
ja: OTRSの異なる部分で使用される、異なる種類およびそれらのテンプレートがありますそれらはそれ自身の目的を持っていて、下記は可能なテンプレート・タイプのリストです。:

source: Answer: To be used as a ticket response or reply
ja: 返答：Answer: チケット・応答として使用されるか返答します。

source: Create: To be used in New Phone or Email ticket
ja: 作成：Create: 新規電話かEメール・チケットの中で使用されます。

source: Forward: To be used to forward an article to someone else
ja: 転送：Forward: 誰か他の人へ記事を転送するために使用されます。

source: PhoneCall: To be used in the Phone Call Inbound and Outbound screens
ja: 電話：PhoneCall: 電話の着信および発信画面で使用されます。

source: Answer templates can be accessed in two ways, from the ticket zoom screen in the article menu, or on a quicker way: from any ticket overview large screen such as Status View or Ticket View. For a fresh OTRS installation, the "empty answer" template (Answer) is set as the default for every queue.
ja: 電話の受発信画面で使うためには、返答テンプレートは二つの方法でアクセス可能です。ひとつは、記事メニューでのチケット・ズーム画面から。もうひとつ、より素早い方法なら、状態ビューやチケット・ビューのようなチケット概要の大画面から。新規のOTRS導入に関しては、テンプレート「空の答え（empty answer）」がすべてのキューに対してデフォルトでセットされます。

source: As soon as Forward templates are added and assigned to queues, the "Forward" button in ticket zoom (that normally leads to a empty text forward screen) will change into a selection control, the selection is filled with the added Forward templates, by choosing one of the templates, the forward screen will be shown prefilled with the template text and attachments (similar to the reply selection box with the Answer templates).
ja: 転送テンプレートがキューに割り当てられ加えられるとすぐに、チケット・ズーム中の「転送」ボタン（通常は空のテキスト転送画面に導かれます）は選択コントロールに変化します。ひとつのテンプレートを選択することで「選択」は、転送テンプレートに情報を与えます。転送画面は、テンプレートテキストと添付で事前に情報を与えられ表示されます。（返答テンプレートでの「返答選択ボックス」と同様です。）

source: Creating templates of type Create and PhoneCall will make visible the "Text Template" selection box in their respective screens, choosing a template for the list will populate the "Text" and "Attachment" fields (if available in the template). Notice that any previous change in the Text or attachments will be overwritten by selecting a template.
ja: タイプ「作成」と「電話」のテンプレートを作成することは、 それぞれの画面の中の「テキスト・テンプレート」選択ボックス」を見えるようにします。リストにテンプレートを選択することは、「テキスト」と「添付」フィールド（テンプレートで利用可能ならば）にデータを追加することになるでしょう。テキストまたは添付で何からの以前の変更が、テンプレートを選択することで上書きされることに気づいて下さい。

source: Clicking the "Templates" link on the Admin page brings you to the Template management screen (see Figure below).
ja: 管理者ページの「テンプレート」をクリックすれば、テンプレート管理画面が開きます。(下記の図を参照)。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea template - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-template.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア・テンプレート - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-template.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Template management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:テンプレート管理</emphasis>

source: To create a new template, click on the "Add template" button, provide the required data (make sure to select the appropriate template type) and submit it (see Figure below).
ja: 新規テンプレート(「テンプレート追加」ボタン上のクリック)を作成するためには、必要なデータ(確実に適切なテンプレート・タイプを選択すること)を提供して、送信下さい(下記の図を参照)。

source: Template
ja: テンプレート

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea template - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-template.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア テンプレート - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/add-template.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Adding a template.</emphasis>
ja: <emphasis>図:テンプレートの追加</emphasis>

source: To add/remove templates to one or more queues, click on the "Templates &lt;-&gt; Queues" link on the Admin page (see Figure below). You can also use filters to get information regarding a specific entity.
ja: テンプレートを1つ以上のキューに追加/削除するためには、管理者ページの「テンプレート&lt;-&gt; キュー」リンクをクリックしてください(下記の図を参照)。さらに、特定の実体に関する情報を得るためにフィルタを使用することができます。

source: Manage Template-Queue relations
ja: テンプレート・キュー関係管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea template queue - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-template-queue.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア テンプレート キュー - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/admin-template-queue.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Template-Queue relations management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:テンプレート・キュー関係管理</emphasis>

source: To define the different templates that will be available for a queue and vice versa, click on the corresponding template or queue (see below the Figures 5.32 and 5.33, respectively).
ja: キューに、および逆に（and vice versa）利用可能になる、異なるテンプレートを定義するためには、対応するテンプレートかキューをクリックしてください(図5.32および5.33以下にそれぞれ参照)。

source: Change Queue relations for a Template
ja: テンプレートのためのキュー関係の変更

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea template and queue - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/template-queue-relations.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア テンプレートとキュー - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/template-queue-relations.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change Queue relations for a Template.</emphasis>
ja: <emphasis>図:テンプレートのためのキュー関係の変更</emphasis>

source: Change Template relations for a Queue
ja: キューのためのテンプレート関係の変更

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea template and queue - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/template-queue-relations2.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア テンプレートとキュー - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/template-queue-relations2.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change Template relations for a Queue.</emphasis>
ja: <emphasis>図:キューのためのテンプレート関係の変更</emphasis>

source: When choosing a template, additional information could be added to the template text, this depends on the template type:
ja: テンプレートを選択するとき追加の情報がテンプレート・テキストに追加できます。これはテンプレートのタイプに依存します：

source: PhoneCall and Create templates does not add any content to the template text, however New Email Ticket screen adds the queue assigned signature to the resulting email body (this screen has a separated box to visualize the signature).
ja: しかしながら、「電話」とテンプレートの作成はテンプレート・テキストにいかなるコンテンツも追加しません。新規Eメールチケット画面はキューを追加し、そのキューは解決Eメール本文に署名を割り当てます。（この画面は署名を視覚化するための別のボックスを持ちます。）

source: Answer templates text when selected also included the salutation associated with the queue, then the text of the template, then the quoted ticket text, and finally the signature associated with the queue.
ja: 返答テンプレートテキストは、選択された時、キューに関連づけられて挨拶文を含みます。 それからテンプレートはのテキスト、それから引用されたチケットのテキスト、そして最後はキューに関連付けられた署名も含みます。

source: Forward templates are similar to Answer templates, but they does not include the salutation part.
ja: 転送テンプレートは返答テンプレートと同様ですが、それらは挨拶文部分を含みません。

source: Auto responses
ja: 自動応答

source: OTRS allows you to send automatic responses to customers based on the occurrence of certain events, such as the creation of a ticket in a specific queue, the receipt of a follow-up message in regards to a ticket, the closure or rejection of a ticket, etc. To manage such responses, click the link "Auto responses" on the Admin page (see Figure below).
ja: OTRSは、特定のイベントが発生に応じて顧客へ自動応答を送信することを可能にします。それらのイベントとは、特定のキュー中のチケットの生成、チケットに関するフォローアップメッセージの受取、チケットの完了か拒否、等です。そのような応答を管理するためには、管理者ページ上でリンク「自動応答」をクリックしてください(下記の図を参照)。

source: Auto Response management
ja: 自動応答管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea auto response - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-autoresponse.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 自動応答 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-autoresponse.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Auto Response management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:自動応答管理</emphasis>

source: To create an automatic response, click on the button "Add auto response", provide the needed data and submit it (see Figure below).
ja: 自動応答を作成するために、「自動応答の追加」をボタンをクリックし、必要とされるデータを提供し、送信して下さい(下記の図を参照)。

source: Adding an Auto Response
ja: 自動応答の追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea auto response - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-autoresponse.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 自動応答 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/add-autoresponse.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Adding an Auto Response.</emphasis>
ja: <emphasis>図：自動応答の追加</emphasis>

source: The subject and text of auto responses can be generated by variables, just as in signatures and salutations. If you insert, for example, the variable &lt;OTRS_CUSTOMER_EMAIL[5]&gt; into the body of the auto answer, the first 5 lines of the customer mail text will be inserted into the auto answer. You will find more details about the valid variables that can be used at the bottom of the screen shown in the Figure.
ja: 署名と挨拶文でそうであったように、自動応答の件名およびテキストは、変数によって生成することができます。例えば、自動応答の本文に可変&lt;OTRS_CUSTOMER_EMAIL[5]&gt;を挿入すれば、顧客メール・テキストの最初の5行が自動応答に挿入されるでしょう。図示された画面の一番下にて使用することができる有効な変数に関するより多くの詳細を見つけるでしょう。

source: For every automatic answer, you can specify the event that should trigger it. The system events that are available after a default installation are described in the Table 5-3.
ja: すべての自動返答ではそれをきっかけとすべきイベントを指定することができます。デフォルトのインストレーションの後で利用可能なシステム・イベントはテーブル5-3に述べられています。

source: Events for Auto answers
ja: 自動応答用イベント

source: auto reply
ja: 自動応答

source: Creation of a ticket in a certain queue.
ja: あるキュー中のチケットの自動返答生成

source: auto reply/new ticket
ja: 自動応答/新規チケット

source: Reopening of an already closed ticket, e.g. if a customer replies to such ticket.
ja: 既に完了チケットへの返信。例えば顧客がそのチケットへ返信した場合

source: auto follow up
ja: 自動フォローアップ

source: Reception of a follow-up for a ticket.
ja: チケットに対するフォローアップの受付

source: auto reject
ja: 自動拒否

source: Automatic rejection of a ticket, done by the system.
ja: システムによって行われたチケットの自動拒否

source: auto remove
ja: 自動削除

source: Deletion of a ticket, done by the system.
ja: システムによって行われたチケットの削除

source: As with other OTRS entities, auto responses too cannot be deleted, only deactivated, by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
ja: 他のOTRSの実体と同様に、自動応答も単に非活性化されるだけであり、削除はできません。（有効オプションを<emphasis>無効</emphasis>または<emphasis>無効-暫定</emphasis>に設定することによって）

source: To add an auto response to a queue, use the "Auto Response &lt;-&gt; Queues" link on the Admin page (see Figure below). All system events are listed for every queue, and an auto answer with the same event can be selected or removed via a listbox.
ja: キューに対する自動応答を加えるためには、管理者ページ上で「自動応答&lt;-&gt; キュー」リンクを使用してください(下記の図を参照)。全てのシステム・イベントは全てのキューのためにリストされます。また、同じイベントを備えた自動応答はリストボックスによって選択するか、削除することができます。

source: Manage Queue - Auto Response relations
ja: キュー自動応答関連の管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea queue - auto response - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-autoresponse-queue.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア キュー - 自動応答 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-autoresponse-queue.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Queue-Auto Response relations management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:キュー自動応答関連の管理</emphasis>

source: To define the different auto responses that will be available for a queue, click on the corresponding queue name (see Figure below). It is also possible to edit an existing auto response - to do so, click on the response and edit in the same manner as editing a new auto response.
ja: キューに利用可能になる異なる自動応答を定義するためには、対応するキュー名をクリックしてください(下記の図を参照)。さらに、既存の自動応答を編集することは可能です。それには「応答」をクリックして、「新規自動応答を編集」として同じやり方で編集してください。

source: Change Auto Response relations for a Queue
ja: キュー用の自動応答関連の変更

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea auto response and queue - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/autoresponses-queues-relations.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 自動応答とキュー - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/autoresponses-queues-relations.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Change Auto Response relations for a Queue.</emphasis>
ja: <emphasis>図:キュー用の自動応答関連の変更</emphasis>

source: Email addresses
ja: Eメール・アドレス

source: To enable OTRS to send emails, you need a valid email address to be used by the system. OTRS is capable of working with multiple email addresses, since many support installations need to use more than one. A queue can be linked to many email addresses, and vice versa. The address used for outgoing messages from a queue can be set when the queue is created. Use the "Email Addresses" link from the Admin page to manage all email addresses of the system (see Figure below).
ja: OTRSがEメールを送ることを可能にするために、システムによって使用されるために有効なEメール・アドレスを必要とします。多くのサポート・インストレーションはひとつ以上の使用する必要があるので、OTRSは複数ので稼働できます。キューは多くのEメール・アドレスにリンクすることができ、その逆も可です。キューが作成されると、キューから送信メッセージとして送信するEメール・アドレスは、セットされます。システムの全てのEメール・アドレスを管理するために、管理者ページから「Eメール・アドレス」リンクを使用してください(下記の図を参照)。

source: Managing Email Addresses
ja: システム・Eメール・アドレス管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea email - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-email.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア Eメール - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-email.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: System Email Addresses management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:システム・Eメール・アドレス管理</emphasis>

source: If you create a new mail address (see Figure below),you can select the queue or sub queue to be linked with it. This link enables the system to sort incoming messages via the address in the To: field of the mail into the right queue.
ja: 新規Eメールアドレス(下記の図を参照)を作れば、それとリンクされるキューかサブキューを選択することができます。このリンクでシステムは受信メッセージをソートすることが可能となります。正しいキューの中で メールのTo;フィールドアドレスによりソートされます。

source: Adding a system Email Address
ja: システム・メール・アドレスの追加

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea email - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/add-email.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア Eメール - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/add-email.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Adding a system Email Address.</emphasis>
ja: <emphasis>図:システム・メール・アドレスの追加</emphasis>

source: As with other OTRS entities, email addresses cannot be deleted, only deactivated by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
ja: 他のOTRSの実体と同様に、Eメール・アドレスも単に非活性化されるだけであり、削除はできません。（有効オプションを<emphasis>無効</emphasis>または<emphasis>無効-暫定</emphasis>に設定することによって）

source: Notifications
ja: 通知

source: OTRS allows notifications to be sent to agents and customers, based on the occurrence of certain events. Agents can set the system events for their own notifications via the <link linkend="user-preferences">preferences</link> link.
ja: OTRSは、あるイベントの発生に基づいて担当者や顧客へ通知することが可能です。担当者は、<link linkend="user-preferences">選択（選好）</link> のリンク経由で自身への通知用のシステム・イベントを設定できます。

source: Through the "Agent Notifications" link on the Admin page, you can manage the notifications of your system (see Figure below). You can use filters to list only certain notifications.
ja: 管理者ページの「担当者通知」リンクによって、システムの通知を管理することができます(下記の図を参照)。ある通知だけをリストするためにフィルタを使用することができます。

source: Managing Notifications
ja: 通知管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea notifications - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-notification.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 通知 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-notification.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Notification management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:通知管理</emphasis>

source: You can customize the subject and the text of the notifications. Click on the notification you want to change from the list, and its content will get loaded for editing (see Figure). Please note that there is a notification with the same name for each of the available languages.
ja: 件名および通知テキストをカスタマイズすることができます。リストから変更したい通知をクリックしてください(図を参照)。そうすれば、内容が編集用にロードされます。利用可能な言語の各々の同じ名前を持った通知があることをご留意ください。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea notifications - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/customize-notification.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア 通知 - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/customize-notification.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Customizing a Notification.</emphasis>
ja: <emphasis>通知のカスタマイズ</emphasis>

source: Just as with signatures and salutations, it is possible to dynamically create the content of a notification, by using special variables. You can find a list of variables at the bottom of the screen shown in the Figure.
ja: 署名と挨拶文でそうであるように、特殊変数の使用により、通知の内容を動的に作成することは可能です。図の中で示される画面最下部の変数のリストを見つけることができます。

source: It is also possible to create notifications based on events. You can specify in detail when and to whom you want such a notification to be sent. You can choose from a wide variety of parameters, such as: recipient group(s), agent(s), role(s), email address(es), type of event triggering the notification, ticket-type, state, priority, queue, lock, service, SLA, etc.
ja: さらに、イベントに基づいた通知を作成することは可能です。誰がいつあなたにそのような通知を送信するか、を詳細に指定することができます、以下のような様々のパラメタから選択することができます: 受信グループ, 担当者, 役割, Eメールアドレス, 通知契機イベントタイプ, チケットタイプ, 状態, 優先度, キュー, ロック, サービス, SLA, 等。

source: In order to see a list of all event based notifications, click on the link "Notifications (Event)" on the Admin page (see Figure).
ja: すべてのイベントに基づいた通知のリストを見るためには、管理者ページ上でリンク「通知(イベント)」をクリックしてください(図を参照)。

source: Managing Event-based Notifications
ja: 通知管理に基づくイベント

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea event based notifications - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-notification-eventbased.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア イベントベースの通知 - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/admin-notification-eventbased.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Event based Notification management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:通知管理に基づくイベント</emphasis>

source: As shown in Figure, you can create a new notification by clicking on the Add button (see Figure).
ja: 図の中で示されるように、追加ボタンをクリックすることにより新規通知を作成することができます(図を参照)。

source: Managing Event based Notifications
ja: 通知管理に基づくイベントの登録

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea event based notifications - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-notification-eventbased-new.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア イベントベースの通知 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-notification-eventbased-new.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Registering an Event based Notification management.</emphasis>
ja: <emphasis>図: 通知管理に基づくイベントの登録</emphasis>

source: Please note that the content of the event based notifications can also be dynamically created by using the special variables listed at the bottom of the screen shown in the Figure.
ja: 図の中で示される画面の一番下にリストされた特殊変数の使用により、通知に基づいたイベント内容をダイナミックに作成することができることにご留意ください。

source: The "S/MIME Certificates" link on the Admin page allows you to manage your S/MIME certificates (see Figure below). You can add or remove certificates, and also search through the SMIME data.
ja: 管理者ページの「S/MIME証明書」リンクによってS/MIME証明書を管理することができます(下記の図を参照)。証明書の追加及び削除、またSMIMEデータの検索もできます。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea smime - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-smime.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア SMIME - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/admin-smime.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: S/MIME management.</emphasis>
ja: <emphasis>図: S/MIME 管理</emphasis>

source: PGP
ja: PGP鍵

source: Through the "PGP Keys" link on the Admin page, it is possible to manage the key ring of the user who shall be used for PGP with OTRS (see Figure below), e.g. the local OTRS user or the web server user. It is possible to add and remove keys and signatures, and you can search through all data in your key ring.
ja: 管理者ページの「PGP鍵」リンクによって、OTRS(例えば地方のOTRSユーザ、ウェブサーバ・ユーザ)(下記の図を参照)を備えたPGP鍵に使用されるものとするユーザのkey ringを管理することは可能です。キーと署名を加えること、削除することは可能です。また、key ring中のすべてのデータを捜すことができます。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea pgp - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-pgp.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア PGP - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-pgp.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: PGP management.</emphasis>
ja: <emphasis>図: PGP鍵 管理</emphasis>

source: States
ja: 状態

source: Through the "States" link on the Admin page, you can manage the different ticket states you want to use in the system (see Figure below).
ja: 管理者ページの「状態」リンクによって、システムの中で使用したい異なるチケット状態を管理することができます(下記の図を参照)。

source: Managing ticket states
ja: チケット状態管理

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea states - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-states.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア 状態 - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-states.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: State management.</emphasis>
ja: <emphasis>図:状態管理</emphasis>

source: After a default setup, there are some states defined:
ja: デフォルトの開始後、定義される「状態」がいくつかあります。

source: closed successful
ja: 完了（成功）

source: closed unsuccessful
ja: 完了（不成功）

source: merged
ja: 結合済

source: new
ja: 「新規」（new）

source: open
ja: 対応中（open）

source: pending auto close+
ja: 保留（自動完了＋）

source: pending auto close-
ja: 保留（自動完了-）

source: pending reminder
ja: 保留（期限付）

source: removed
ja: 削除済

source: Every state is linked to a type, which needs to be specified if a new state is created. By default the state types are:
ja: 全ての状態はタイプにリンクされます。それは新規状態が作成されならば指定されねばなりません。デフォルトの状態タイプは次の通りです。

source: closed
ja: 完了済

source: pending auto
ja: 保留（自動）

source: The SysConfig link leads to the section where many OTRS configuration options are maintained.
ja: SysConfigのリンクは、多くのOTRSコンフィグレーション・オプションがメンテナンスされるセクションへと辿り着きます。
